特朗普总统昨晚在奥兰多开始了他的2020年喜剧之旅
一个竞选集会中心，红色的帽子和肮脏的胡须比
未经批准的圣诞老人大会在这件事上体育场的人群有能力
20,000或特朗普所说的100万，这是许多人说的
气氛就像音乐节，就像音乐节
特别是大火节大叫我们放了一个相当大的节目，特朗普被烧了，或者
至少他的裤子是他从谎言中跳来跳去，从一个热门话题到另一个热门话题
像乔伊·比哈尔（Joy Behar）一样在adderall上谈论这个总统是个男人
有了很多计划，我们将继续推进新的医学
前沿，我们将提出许多问题的解决方法
包括癌症和其他疾病在内的疾病，而且我们一直都在靠近
将一劳永逸地在美国消除艾滋病，因为我们非常接近，我们将奠定
是将美国宇航员降落在火星表面的基础，
对，这是他计划治疗癌症的重要议程
我认为他说了一些有关向月球或火星发送辅助物的内容
一个直接盯着一个男人的家伙将会有很多科学上的进步
日蚀，但的确，他即将在美国消灭艾滋病
他已经铲除了他在白宫为他工作的所有艾滋病
他有点治愈癌症，为什么还要打扰癌症，为什么不否认这一点呢？
癌症像你所做的一切一样存在特朗普还宣布了一项新竞选
两年半后的口号只有最优秀的人才齐心协力
这就是他们想出的一切
保持美国伟大
这真是太棒了Tagg Keep America as CAD me with a
我希望能再次使美国变得伟大的汤匙，但我想那是
总统并不孤单，在舞台上他从妻子那里得到了一个激动人心的介绍。
梅拉尼亚（Melania）说她期待被判刑
我的意思是选举到6年以上在白宫与莫属了
总统的第三个最爱的儿子出现在节目播音员TJ的面前，提醒我们
我们的总统很糟糕，因为他甚至不是你最糟糕的唐纳德·特朗普
伙计们回想起2016年，我父亲说为什么我们不能有两个
为什么我们不能有百分之三，为什么我们不能做得更好，奥巴马来了
很好，唐纳德（Donald）没有唐纳德（Donald）的魔力，你不能只是做到
发生的很好abracadabra哥们有魔术
棍棒
那可以使你消失，这是很好的吗，因为我想
当他的声音最终下降时，他将成为一位有力的演说家
让胡须上的魔术标记成为万圣节的流浪汉的方法
爸爸特朗普昨晚有一些大骗子，他说俄罗斯
调查是非法的，他说隔离墙正在建造中
这是非常迅速的，他说空气质量越来越好
更糟糕的是，他声称自己使美国成为了第一大石油。
和天然气生产商，他没有，他说美国人不支付关税
他说他通过了《弗吉尼亚州选择法案》，而他不是说他的
行政部门保护他们已有的医疗保健条件
不，他称那是佛罗里达大州，值得商but，但这
这是他在特朗普集会期间在安利中心外发生的事情
希望会有一大群人围着他看
在巨型视频屏幕上的演讲，就像猛龙队球迷在NBA所做的一样
总决赛，但是今天他们确实留下了很多垃圾，为什么我觉得
就像我们在这里展望未来，这是完美的视觉隐喻
特朗普总统所有的一切都想念他的泰德·努金特（Ted Nugent）射击啤酒
同时在华盛顿
前特朗普顾问希普希克斯的闭门证词
出现在众议院司法委员会之前，她是白宫
传播总监，非常接近特朗普，现在她在福克斯工作，她
拒绝回答与白宫有关的问题激怒了民主党人
今天，但她说什么或不说重要的话并不重要
走进去，她看起来很棒，这是你重要的一天，你什么都不放过
挡住你的道路而不是勾结
不法的琐事，不法的希望通过希望来宣示您的行政特权阴谋
与俄罗斯调查和阻碍有关的听证会增加了
众议院的共和党人提出了他们不想要的单词清单
民主党人在描述真正的共和党总统时要使用此命令
众议院司法委员会主席的诺诺词列表，这些是
他们说的话违反了长期存在的国会规则
康曼腐败煽动者草案道奇厌恶种族主义性别他们
不想让他给他打电话，这很不寻常，我想
了解更多有关此的信息，因此我们在
委员会，他今晚加入我们，现在欢迎他加入代表法案
密苏里州的弗雷德里克（Frederick）排名第二
量油尺douche汉堡草案道奇在这里，我们去dumbass哦，所有这些卡
你不想要民主党人打电话给总统的事情，这只是一个贯穿
很多吉米之后，我会打赌你的法西斯主义者
胖子重罪犯傻瓜哦，等着炒，放火，放火，放火，逗号，垃圾箱
哦，难怪我父亲的脸都被我吓到了，这是字母顺序的
是的，我开始尝试按您知道的类别组织它们
串通腐败种族主义衰老拼写你可以看到两个警察
这是非常复杂的，所有这些描述性词是从哪里来的
您主要在哪里让他们集思广益，但我还有一个孩子在监视
社交媒体哦，我现在怀疑是我的孩子马迈克尔地区，哦，这是
正是我们所说的意思是爷爷抓住屁股哦，先生，我真的摸索了
很多Opaka Loompa哦，不用wladim我们的南瓜哦，不用这种
语言是完全不能接受的，是的，我同意，但是您真的可以停止
那些使用过这种话的民主人士，你有没有读过国会
行为准则吉姆我不能说我身体不好规则很明确
会员在任何情况下均不得口头贬低总统
在这里很好地使用贬义性语言McNugget大脑可以打击这个叔叔
骗了叔叔耶埃里克（Eric）的父亲，我将指出唐纳德·特朗普（Donald Trump）太多了
出门在外，人们一直在以他的名声而感到卑鄙，所以我肯定你
可以看到人们如何将其视为双重标准，不，不，我认识你
好莱坞自由主义者并不在乎这位总统，好吧，我明白了，但是这个
不是关于唐纳德·特朗普，不是因为哦，这是关于尊重
总统府，任何一方的总统都不应被称为
好吧，您可以在麦克唐纳老城（Old MacDonald）上听到更多。
很棒的白色涂料哦，是的，与普京的Labradoodle相比，它是鞣制的哦
是的，那是我们的猪油屁股
很多Spanky涂鸦唐纳德·布洛姆感激人类
切尔诺贝利好老橙色阴茎哦，我想我们知道这个主意，但是谢谢
非常感谢你，我的时间
我是Jimmy Kimmel，请点击下面订阅我们的YouTube频道，或者
你想那样做